2차 세계 대전에서 미국의 탱크 무기는 품질을 잃지
그리고 장갑보다 독일어 탱크는 훨씬 더 정교.
미국 탱크 승무원은 분쇄 패배를
적군의 탱크는 훨씬 우수했다.
Fury 2014
인도네시아어 구글번역
1945년 4월
연합군, 깊은 나치 독일의 영토로 싸웠다
가장 광신적 인 방위 힘에 직면.
절망에서, 히틀러는 싸움을 주문
모든 아웃, 모든 사람, 여자와 아이들을 발휘 ,,.
젠장!
당신은 그녀를 죽였나요?
난 이미 완료.
고르도는, 중지는 "휴식"할 수 있습니다.
고르도, 그는 이미 죽어 있었다.
그는 죽었다!
나에게 영광을 돌리의 감각을보기
그를 혼자 남겨주세요.
이것은 당신의 잘못입니다!
젠장, 당신은 안 끝났어요?
당신은 조용히 말 할 권리가 없습니다.
날 귀찮게 중지합니다.
내가 귀찮게?
내가 귀찮게하면 당신은 알게 될 것이다.
당신이 이제까지 알고보다 더.
돈을 당신을 조입니다.
오류이기 때문에 우리는 여기에 붙어있다.
- 당신은 여전히 말을하는거야? 여기서 나가자.
- 가자.
젠장 ,,, 아!
왜 그런 짓을 한거야?
-이 고정 해요!
- 당신은 이유를 알고있다.
날 치고 싶어?
당신은 전혀 도움이되지 않습니다!
폭스 6 호출.
당신은 항상 날 이길 왜 내가 물었다?
당신은 동물, 개 있었기 때문에 ,,.
당신은 그냥 권투와 부츠 알아 않습니다.
돈, 내가 좋아, 그렇게 나 한테 전화하지 말?
나는 개 아니에요, 동물 아닙니다.
이 봐, 당신은 멕시코의 언어를 사용하려는 경우.
다른 탱크에 참여, 탱크 멕시코 ,,.
이 미국의 탱크, 우리는 미국을 말한다.
왜 당신은 상사를 결정해야합니까?
당신은 독일어를 구사합니다.
당신은 독일어를 말할 수있다
나는 스페인어를 말할 수 있지?
- 성경, 우리는 어떤 나라 야?
- 독일.
독일, 그들은 독일어를 구사합니다.
- 당신은 우리가 전쟁에서 여전히 그에게 말하고 싶어?
- 우리는 전쟁을 계속 고르도이야.
이 "내 전쟁 장비".
상사 ,,.
당신은 이미 우리 앞에 독일어를 할 수
이 전쟁에 들어갔다, 저를 재생하지 마십시오.
나는 당신이 혼자 모든 것을 끝낼 수 있기를 바랍니다.
모든 것이 우리가 알고 악화된다.
당신은 레이를 제거하지 않음
그를 죽인 독일어.
그건 사실이지만 그것은 저장되지 않았습니다.
전원을 켜고, 그게 전부 야했다.
우리는 지금까지 운이 좋았다.
- 우리는 운이 좋았다?
- 네, 알겠습니다.
- 우리는 아직 살아, 여기에있어.
- 하나님의 선물입니다.
아래로 "비".
당신이 사랑하는, 준비가 될 때마다 쿤 엉덩이.
I Sayangmu, 응?
좋아, 고르도는, 돌려!
- 초크를 사용하여, 엔진은 여전히 춥다.
- 스파크 이슬 연결합니다.
이 자식 아!
좋아, 여기서 나가자.
- 성경은 무기를 준비합니다.
- 좋은.
난 네가 죽은 줄 알았어.
- 동료 악마, 서로의 Binkowski 돌봐?
- 만나서 반갑습니다.
- 돈, 당신 다행 그것을 다시했다.
- 우리 부대는 그대로인가?
- 네이트? 린드버그?
- 모두 괜찮습니다.
좋은.
그녀의 손을 잡으십시오.
그를 내려 놔, 어서.
상사!
어디 소대의 다른 세 멤버?
여기에 우리.
보이드 ,,, 이봐, 보이드!
그들은 바로 그것을 돌려 보낼 것인가?
나는, 그래 디 몰라.
레이의 문제는 이제 끝났습니다.
우리는 작업을해야합니다.
그래 디는 탄약과 식량을 준비합니다.
고르도, 물, 연료 ,,.
당신은 먹는 문제와 기계적인 문제를 해결.
우리는 아무 것도 할 수 없어
기계적인 문제는, 어디가는거야?
상사 콜리어?
아마, 당신은 누구?
군인 엘리슨, 나는 당신에게보고 할 말을 들었다
나는 새로운 조수를 pengemudimu.
가능하지 않습니다.
그래, 난 사람이야.
젠장!
- 누가이에 대해 이야기?
- 클립 보드를 보유하고 특무 상사 ,,.
- 말도 안돼!
- 그는이 ,,.
당신의 이름은 무엇입니까?
노먼.
얼마나 당신은 군인 있나요?
여덟 주.
"집".
지시에 따라 진행.
다른 사람들에게 너무 가까이하지 마십시오.
안녕하세요.
안녕하세요, 제 이름은 노먼입니다.
적에서 온?
모든 방향에서, 아들, 그것은 독일어입니다.
우리는 독일군에 의해 둘러싸여있다.
- 그리, 그래 디?
- 맞아요.
내 책을 내놔하시기 바랍니다.
어디 담배는?
나는 담배를 피우지 마십시오.
작은 놈.
- 당신은 학교 탱크로 이동?
- 탱크의 학교? 아니오.
심지어 본 적이 없어
탱크, 나는 타자이다.
나는 본사에서 전송 된, 그들은 나 떨어졌다
트럭에서, 여기에 나를 보내신.
-이 실수이어야합니다.
- 아닙니다.
군은 실수를 한 적이있다.
그것이 그들이하는 일입니다.
당신은 미주리에서 왔어요?
- 아닙니다.
- 당신은 시카고에서 왔어요?
- 당신은 아칸소에서 맞아?
- 아니, 피츠에서 왔어요 ,,.
이봐, 아니, 닥쳐
당신이 어디에서 왔는지 무슨 상관이야.
당신은기도하기를 좋아하나요?
나는 교회로 이동하는 데 사용됩니다.
어떤 흐름?
기독교?
그건 바로, 당신은 본토에있어, 그것입니까?
네, 참.
당신은 저장 한?
나는 세례를했습니다.
즉, 자신이 무엇을 의미하는지 아니다.
당신은 듣고있다.
당신은 저장하고 있습니까?
당신이 그것을 볼 때까지 기다립니다.
무엇을 보는가?
당신이 할 수있는 일
또 다른 인간의 인간.
45 예수 께서 와서 좌석을 살펴.
그 어디 곳 이상이다.
부엌에서 양동이와 뜨거운 물을 가지고
그리고 좌석을 닦아주십시오.
똥, 오.
젠장!
-해야 하는가는 더 이상 돈을 타이거 탱크가 존재하지 않습니다.
- pletonku에 그에게.
그는 5 탱크, 1 등을 전송
그는 우리가 전쟁에서 승리 한 생각한다.
어제 전쟁에 대해 이야기 할 필요가 없습니다.
오늘 전쟁의 생각.
이봐, 여기에 무엇 SS 군인?
이봐, 당신은 왜 여기 데려 않았다?
왜 그는 "잠"하지 않았다?
선장은 그에게 질문을하고 싶었다.
나는 그를 물어 볼게요.
가장 좋아하는 색깔은 무엇입니까?
당신은 춤을 잘있어?
당신은 뚱뚱한 여자를 좋아합니까?
후퇴!
-이 자식 아!
- 돈을 그만!
이동!
후퇴!
기본 탱크 드라이버!
나야, 그만!
당신은 중지해야합니다.
이년 아!
SS의 자식!
- 당신은 괜찮아, 상사?
- 자신의 캠프에 데려가 ,,.
당신은 그것을 봤어?
그는 SS했다, 그들 모두를 죽여
그들은 정말 나쁜 놈.
그들 모두를 죽여, 모든 것을 시작하는 사람들.
우리는 그것을 완료됩니다.
- 당신이 죽였어?
- 아직.
곧 그렇게 할 것입니다.
- 사용 방법에 그를 가르치십시오.
- 좋아.
나는이 무엇을해야합니까?
- 레버를 참조하십시오?
- 예.
를 엽니 다.
지금 당신은 죽었다.
커버.
지금 당신은 살인하지 않습니다.
첫 번째 장치는 동쪽으로 가고, 우리는 리드
북, 날개를 보호하는 임무.
우리는 대대 41 베이커에 회사에 입사.
지금 우리와 함께 하사 콜리어.
그는 소대 상사의 역할을한다.
나는 동의합니다.
다행 당신은 돈에 합류했다.
우리는 여기에 회사 베이커 만날 것입니다.
함께, 우리는이 도시를 취할 것입니다.
그 후 우리는 작동합니다
선장와 고너.
질문이 있으십니까?
나는 1 개의 질문이 있습니다.
피터슨?
Binkowski 내 이름, 선생님.
당신은 아직도 면도 할 시간이?
첫 번째 소대!
곧 타고! 출발!
전쟁은, 어디 가세요되지 않습니다.
당신은 그것을들을 수 있습니다.
출발!
이봐!
- 당신에게 죽음을, Wardaddy!
- 국가는 "핫"아직도있다.
당신은 나에게 40 달러 빚.
당신은 어떻게 생각하세요?
당신은 적의, 독일되는 내용입니다.
조심 ,,.
음, 늑대가있을 수 있습니다
양의 중간에.
아들 아, 네 차례 야.
좋은 눈을 게시.
의심이있는 경우.
을 촬영합니다.
어떤 민간인 충돌이없는 경우에는, 그 자신의 문제입니다.
당신이해야 할 일을 수행합니다, 이해?
이해합니다.
이해하세요?
나는 이해합니다.
- 고르도는 무기를 사용하는 방법을 다시 가르친다.
- 좋아.
이봐, 총, 준비
그냥 방아쇠를 당깁니다.
모든는 추적을 촬영.
그래서 당신은 표시를 볼 수 있습니다.
그리고, 짧은 버전을 기억 ,,.
그것은 총알 당 많은 사람들을 죽일 수 있습니다.
미군 저기.
도로가 계속됩니다.
손을 올립니다.
그는 초콜릿 바의 이익을 위해 당신에게 사랑을 기꺼이.
그건 사실이 아니야.
- 그건 사실이 아니야?
- 아닙니다.
글쎄, 그건 사실이 아니에요.
맞아요.
규범은, 그를 실망시키지 않습니다.
그들이 너희를 미혹하게하지 마십시오.
우리는 그를하지만 우리를 죽일 수
그녀의 사랑을 할 수 없습니다.
- 그것은 복음에 기록 된 바와 같이.
- 그만, 응?
나는 피사체를 할 수 있습니다 변경하지 마십시오
독일을 침공 올 것입니다.
보이드, 당신은 예수님이 히틀러를 사랑 어떻게 생각하세요?
히틀러는 예수님 사랑?
나는 그렇게 생각한다.
히틀러는 "저장 그의 침례 예수"고 말했다.
그러나 인간 법정에서 그를 저장하지 않았다.
문제에 대한 어떤
메인 나치 군대?
- 아니, 그 얘기는하고 싶지 않아.
- 그가 천국에 갈거야?
우리는 이상 같은 쓰레기에 대해 얘기하고
3 년, 당신이 내 의견을 알고, 당신은 유혹하고 있습니다.
이봐, 무슨 나에 대해?
당신은 그가 저장 거라고 생각하십니까?
- 그는 지옥에서 저를 저장합니다?
- 네, 물론.
어떤 조건없이?
- 노래의 religimu, 나는 그것을 좋아한다.
- 당신이 그 일을 중지하면 내가 노래 할 것이다.
- 왜 날이 수염을 만지고 좋아하지 않아?
- 만지지 마! , 그래 디 그만!
- 왜 귀찮게입니까?
- 중지, 또는 당신을 쏠거야! 선서!
좋아, 그만!
충분히 게임을!
보이드, 당신은 히틀러가 섹스를 할 생각 하는가
초콜릿 바 우리 중 하나?
나는 그렇게되기를 바랍니다.
매복!
오른쪽! 매복!
나무 그것으로 쏴!
우리는 습격!
그래 디, 오른쪽!
노먼!
빌어 먹을!
왜 그를 쏘지 않았다?
그는 미안 해요, 그냥 아이입니다.
정말, 선생님 죄송합니다.
당신은 아이가 그것을 할 수 있다고 볼 수?
를 참조하십시오!
그것은 당신의 잘못입니다!
정말 당신의 잘못입니다!
다음에 당신은 독일어를 볼 수 없습니다
무기를 운반하는 쏴!
이 버터 나이프와 아기 있다면 난 상관 없어
그의 오른손과 그의 어머니의 우유에 그의 왼쪽 손에 ,,.
- 쏴!
- 네, 상사!
- 성경!
- 예.
여기에 모든 탱크, Wardaddy.
지금은 리드 해요처럼 보인다.
그룹을 kupimpin 것.
우리는 목적지로 출발했다.
여기 고르도를 중지합니다.
- 회사 베이커?
- 네, 알겠습니다.
- 나는 "선생님"아니에요.
- 나는하지 않습니다.
- 보스가 어디있어?
- 죽은.
- 누가이 그룹을 이끌고?
- I.
그래서, 오른쪽 사람에게 얘기했다
이 주차장, 선장 기다리고 있었다.
그들이 여기 온 이유는, 내기
이러한 삶, 베이커 6 마감재의 모든을 유지한다.
놈 계집애.
뉴스는 무엇인가?
트럭으로 피해자의 운송.
우리는 본부로 전송됩니다.
우리는 사람들을 유지합니다.
저를 따라 오세요.
이봐, 일어나!
- 좋아, 우리는 얼마나 많은 탱크있어?
- 네.
네, 당신은 농담?
좋아, 중위.
- 마일! 상사 마일!
- 네, 선생님!
첫 번째 소대를 준비!
당신은 지금 최선을 다하고 있습니다.
- 지시 사항을 따릅니다.
- 좋은.
여기에 계획이 갇혀 pletonku,의
필드에 기관총 가득 ,,.
팀 pencariku 항목 ,,.
독일 마무리.
따라서, 대전차 무기 여기, 여기.
또한 여기에있다, 나도 몰라.
난 당신이 내 군대를 저장하려면.
기관총을 파괴한다.
나는 그것을 할 수 있습니다.
앞으로,이 대대를 저장.
우리가 만난 우리는 그들 모두를 죽일 ,,.
어쩌면 그들은 포기
아니면 아직도 싸움.
이 언덕, 거기 모니터가?
나는 여기 스카우트, 여기에 모니터를
우리는 방향없이 당신과 나 싸웠다.
독일이 방법으로 우리를 볼 수 있었다, 나는 싶지 않아
그들은 우리를보고, 그래서 여기에서 이동합니다.
우리는 당신이 기적을 만들어야하는 것이 좋습니다
전에 사망했다.
난 당신이 melakukannnya 수있어.
당신은 무엇을 해야할지.
나를 위해를 가져 가라.
그들은 몇 가지를 죽였다
오늘의 최고.
왜 그들은 단지 그만하지?
당신은 그만?
이 소대는이 분야에 사로 잡혀 있었던
기관총으로.
독일은 현장에서 대전차있다.
우리는 주요 도로를 통과하면 ,,.
우리는 그들을 볼 수, 그래서 경고
이동 아무것도 촬영.
- 네,하지 않는 한 그들은 먼저 우리에서 촬영.
- 그들이 어디에 서 있는지 만약 그렇다면, 우리는 정확하게 알고있다.
우리가 사람을 제거 할 수
거기에서 무기를 파괴하고.
우리는 도시에서 밤에 휴식 것, 이해?
우리는 왜 새끼 고양이를 저장해야합니까
대신 베를린에가는?
- 왜 당신은 정말 바보인가?
- 좋은 질문이다.
그룹의 순서, 분노, 올드 필리스.
루시 고소, 살인 주식
가자.
폭스, 음 ,,.
- 출발, 모든 준비!
- 좋아, 가자!
모든 탱크는, 통신 확인 ,,.
- 컴퓨터를 켭니다.
- 악성 1-3, 이해.
모든 그립.
여기에 모든 탱크, Wardaddy, 우리가 입력
열린 공간으로, 내 옆에 줄 지어.
우리는 것이다 ABA-abaku에서, 거리를 설정
모든 저하, 그리고 75 무기를 죽일.
모든 이해?
- 악성 1-5, 이해.
- 악성 1-3, 이해.
고르도는 중지합니다.
모든 탱크는 정지 ,,.
음, 모든 다운.
을 낮 춥니 다.
- 좋아, 모두를 아래로 이동합니다.
- 모든 다운!
닫기 palkamu.
모든 탱크는 이동!
우회전!
- 우회전.
-의 지금 이동하자.
내 뒤에 서서, 친구.
내 뒤에!
당신의 머리를 유지!
- Binkowski은 언덕 위에, 이해 시계를 유지?
- 악성 1-5, 이해, 윌 나는 보았다.
- 나무에 눈을 유지합니다.
- 좋아.
그럼 여기있다, 우리가 간다!
지상에 부대.
그들과 함께주의해야합니다.
바로 여기!
천천히.
들어와, 로그인!
- 지역을 감독한다.
- 좋아, 유지.
, 후퇴를 후퇴.
어서, 어서!
악성 1-3, 우회전! 우회전!
당신의 앞에 군인이있다!
를 마우스 오른쪽 빌어 먹을십시오!
-이 나가!
- 그들은 관심을 지불하지 않습니다.
대피소!
성경은 기관총을 파괴!
왼쪽! 8백야드!
최선을 다하겠습니다!
잠망경을 통해 봐.
잠망경!
- 준비!
- 쏴!
, 사격 중지
목표를 파괴한다.
쏴!
이년 아!
안티 - 탱크! 80!
왼쪽!
만 반사, 우리는 괜찮습니다.
넌센스, 고속 탄.
나는 desingannya을들을 수 있었다.
안티 - 탱크, 왼쪽 앞.
음, 15도.
- 준비!
- 쏴!
안티 - 탱크! 안티 - 탱크!
파괴!
촬영을 중지 대상은 파괴되었다.
쏴!
그것은 또 다른 기회!
누가 그것을보고?
모든 것을 당신의 눈을 엽니 다.
쏴!
난 아무것도 표시되지 않습니다.
안티 - 탱크, 80 ,,.
음, 대전차, 80.
오른쪽!
쏴!
모든 탱크는 점은 나무의 전면에 촬영.
그들이 와서 촬영, 그들 모두를 죽일!
- 이봐,의 촬영하자!
- 나는 무엇 촬영해야합니까?
나치, 바보!
리필!
- 판처 파우스트!
- 이제 쏴 보자!
나는 무기를 충전 해요!
혼자하자!
- 당신의 작업을 수행합니다!
- 아직 무기를 충전 해요!
기관총, 12시!
고르도, 그들 롤러!
모든 탱크는 여기서 중단!
싸울 군대를 말해!
어서!
쏴!
이봐, 왼쪽에 독일 군대를 쏴!
당신은 그것을 볼 수 있습니까?
난 단지 시체를 보았다.
어떻게 당신은 죽은 목숨이야 알 수 있습니까?
당신은 의사입니까? 그들을 쏴!
그러나 그들은 죽었어! 왜 것 I
그들을 촬영? 그들은 죽은!
그래서 그들은 다시 얻을하지 않습니다
우리에서 촬영!
- 젠장! 젠장!
- 쏴!
내가 여기 있으면 안!
나는 더 이상 참을 수 없어!
당신이 그것을처럼 불평 경우 라디오를 끄십시오!
나, 상사를 해보자!
나는 포기!
난 더 이상 여기있을 수 없습니다.
그것은 좋지 않아, 당신은 알고있다?
이것은 우리가하는 일입니다.
- 얘들 아, 아래로 어서!
- 좋아.
소년, 당신의 눈을 닫습니다.
당신은 하나님을 믿습니까?
글쎄, 당신은 괜찮아요.
당신과 함께기도 할 것입니다.
하늘에 계신 우리 아버지 ,,.
주의 이름이 될 신성.
아버지의 나라가 주님의 뜻대로, 올 ,,.
나는 최고의 샷을하는 데 사용
누가 저 의자에 앉아 ,,.
지금은 당신이있어.
나는 한 번 사용하는 모든 내 승무원에 약속
생존을 유지합니다.
당신은 거의 그들 모두를 위험에 빠뜨릴.
미안 해요.
나는 분당 60 단어를 입력하는 훈련을했다.
나는 시체를 촬영하는 훈련 아니에요.
나는 열심히 노력 했어요.
당신은 미군의 재킷을 얻을.
어디서 났니? 응?
당신은 소년, 뭔 죄를 졌 길래?
당신은 재킷, 아이 어디서 난 거냐?
용서, 날 보내 주시기 바랍니다.
당신은 누구를 죽 였죠?
쏘지 마세요!
날 보내 주시기 바랍니다.
- 상사! 에 개최!
- 그것을 제거!
잡아!
노먼!
가자!
여기 노먼.
이리와.
상사? 후퇴 ,,.
나는 가족이있다.
이것은 내 아내, 내 아이들이다.
닥쳐!
무릎을 꿇.
당신은 나에게 완전히 쓸모
당신이 독일을 죽일 수 없다면.
punggungya에 큰 구멍을 확인합니다.
punggungya에 큰 구멍을 확인하세요!
아니오.
왜?
그건 사실이 아니야.
사실 아닙니까?
우리는 옳고 그름 여기를하지 않습니다.
우리는 그들을 죽일 여기에!
왜 여기 있지?
당신은 그를 죽일 드리겠습니다.
그가 여기있는 이유를 알아?
그는 당신을 죽일 여기!
그는 새끼를 죽일 여기!
- 그는 당신의 목구멍과를 버리고 여기에 ,,.
- 지옥에 간다!
나는 당신에게 무언가를 가르치려고 노력하고 있습니다.
- 당신은 나를 죽일거야?
- 아닙니다.
난 당신이 변경하고 싶습니다.
그냥 그냥 해, 그것을 할.
- 나는 할 수 없습니다.
- 그렇습니다, 당신은 할 수있다, 나는 당신이 할 수있는 알고있다.
그는 당신을 죽인, 또는 당신을 죽일.
간단한.
당신 또는 그.
선택!
날 죽여, 날 죽일, 날 죽일.
, 날 죽일 제발 죽여!
나는 할 수 없어!
그만!
오, 이런.
이것은 쉬운 부분입니다.
좋아.
내가이 작업을 수행하지 마십시오.
괜찮아.
1 ,,, 2 ,,.
노먼을 해!
잘 했어.
노먼 가자.
어서.
나 진짜 남자 만들기는 무엇입니까?
내 의식 때문에 할 수 없습니다 ,,.
- 앉아.
- 청소, 내 의식을 청소합니다.
나는 그 방법을 알려 드리겠습니다.
이 뜨거운 커피를 참조하십시오.
노먼?
돈은 쥐보다 더 미친 일 수도 있지만 ,,.
그는 어려웠다.
우리는 아프리카에서부터 함께있었습니다.
나는 다른 사람과 싸울 거 아니에요.
나도.
항상 남아 없음 승무원 없습니다
함께, 노먼 우리를 좋아한다.
그가이기 때문이다.
그는 해고 처음으로.
북아프리카의 ,,.
돈은 그의 바지에 똥.
냄새 때문에 탱크의 전체 내용 ,,.
맞아요.
우리는 15 분 출발.
노먼 ,,.
나는 당신이 하루 종일 먹을 보지 못했다.
당신은 뭔가를 먹고있다.
당신은 더 나은, 소년을 먹는 것입니다.
그는 그것을 너무보고해야합니다.
니스, 친구.
그들을 죽이는.
자신의 가슴에 표지판이있다.
그것은 무엇을 의미 하는가?
나는 거부 겁쟁이
독일 국민을 위해 싸우는.
그것을했다 SS 군인?
그들 스스로 서로를 죽일하자 ,,.
그들과 함께 지옥.
베이커 6, 악성 1-6, 도시에서 모니터가 있습니다.
공격을 준비합니다.
베이커 6, 이해, 공격하십시오.
나는 내 남자는 남쪽에서 올 것이다, 완료.
우리는 여기에 분할.
1-4, 1-3, 당신은 좌회전합니다.
Binkowski는, 날 따라와.
저를 보호합니다.
- 셀을 선택합니다.
- 그럼, 당연하게도, 아빠.
갱을 고정!
방법은 차드를 이동합니다.
앞으로.
- 고르도, 그냥 연기를 따르십시오.
- 좋은.
좋아, 9시 방향 좌회전합니다.
앞으로 가자.
고르도는 중지합니다.
여기에 그만!
오파 ,,.
어디 독일군?
스나이퍼!
대피소!
엎드려!
성경은 내 샷의 방향을 따라!
쏴!
창에서 발사!
앞으로 모든, 어서!
어서.
앞으로 계속합니다.
어서, 어서.
문에 눈을 유지합니다.
그만, 그만!
Binkowski, 당신은 내 왼쪽에 침 독일 보이지?
나는 그에게 약간의 교훈을 줄 것이다.
피난처.
충전!
쏴!
당신은, 독일 죽어!
젠장.
음, 고르도 ,,.
앞으로!
당신의 눈은 넓은 엽니 다.
우리는 어디를 가든.
고르도, 우회전
3시, 시내 중심.
Binkowksi는, 뒤에 입장을
뒤에보세요.
좋아.
안티 - 탱크, 하단 좌측!
탄약 윌리 피터을 사용하여
바닥 화이트 인.
보이드를 쏴!
준비 샷.
, 혼자 두지 마십시오.
앞으로, 앞으로!
위대한 샷, 아이.
그들이 계속 가라.
당신은 구울 수 있도록해야합니다.
음으로 확인합니다.
문에 눈을 유지합니다.
고르도는 여기서 중단.
촬영을 중지하십시오!
이리와.
군대는 항복합니다.
또한 우리.
전쟁은 끝났습니다.
하나님 감사합니다.
그들을 밖으로 가져옵니다.
그의 팔을 제기했다.
Binkowski, 무기의 내용, 준비 포격
이 사람들은 우리를 테스트하려는 경우.
천만에요.
문에 눈을 유지합니다.
젠장, 아이들의 무리입니다.
.
어서.
그들은 나가서 그들을 볼.
거기!
빨리, 빨리!
왜 그렇게 슬픈, 크라?
당신은 여기있어?
그는 아이들을 걸려?
- 이봐, 쏴.
-이 사람?
예, 그의 팔이 부러졌어 자식의 SS있다.
이봐, 안젤로 ,,,이 하나.
안녕히 계세요 작별, 새끼!
이 자식 아!
당신은 뭐하는거야?
당신은 너무 아름다워요.
내가 좋아, 당신을 돌봐 줄거야?
당신은 탱크를보고 싶어?
당신은 두 사람이 될 것입니다
그와 나, 알았지? 타고가.
- 군대 알았지?
- 공원에서 산책으로.
좋아, 상사, 휴식.
우리는 내일 아침에 출발.
예, 알겠습니다.
노먼.
그건 바로, 아무것도 아니예요?
, 상사를 다시 인쇄 해보십시오?
사람을 쏴.
그건 바로, 아무것도 아니예요?
물론, 하사관.
즉 아무것도하지 없습니다.
사실 내가 좋아했다.
난 당신에게 뭔가를 보여 드리죠.
그들은 우리가오고있어 알고있다.
그래서 그들은 취하도록 마셨다
후 자살.
왜 나 한테 보여주는거야?
평화의 이념.
하지만 역사는 잔인하다.
내가시킨대로 해.
이렇게하면.
이를 통해 살아남을 것입니다.
어서.
누가하는거야?
그냥.
말도 안돼.
그 시계!
나가!
지금!
닫고 문을 잠급니다.
문을 잠급니다.
여기서 당신은 혼자가 말했다.
당신은 그를 거의 죽일 뻔 했잖아.
그는 내 사촌이다.
미안 해요.
하십시오.
무서워요.
앉아.
뜨거운 물을주세요.
빠른.
무기를 낮 춥니 다.
앉아, 당신이 그렇게 만들 잖아.
이리와.
미스 당신이 누구인가?
엠마.
수류탄!
창문에서 떨어져있어.
그들은 당신을 쏠 것이다.
방법 GOR?
아주 좋은.
보이드를 가져 가라.
당신은 그것을 사랑하게 될 것입니다.
그녀는 아름 다운 젊은 여자였다.
당신이 그녀의 섹스를하지 않으려면.
저를 보자.
절대로.
그들은 젊은 있습니다.
아직도 살아.
나는 당신의 손을 볼 수 있습니까?
나는 손을 물지 않을 것입니다.
이리와.
당신은 그 사람에 대해 많은 걸 알 수 있습니다
그의 라인을보고.
당신은 내가 응, 무슨 말인지 이해하지?
음,이 ,,.
당신은 그것을 봤어?
그것은 링 살로몬입니다.
이것은 당신이 사람들의 많은 도움 것을 의미한다.
당신이 그들을 이해합니다.
그것은 거의.
아주 드물게, 당신은 그것을 볼 수 없습니다?
예, 또한 그것이있다.
할머니는 어떻게하는지 가르쳐.
이 라인을 볼 수 ,,.
그것은 심장 라인입니다 ,,.
모양의 ,,.
당신은 당신의 인생에서 진정한 사랑을해야합니다.
당신은 아무 말도 할 필요가 없습니다.
감사합니다.
그것은 뜨거웠다.
노먼!
노먼, 어디?
- 오, 그는 노먼이있다.
- 노먼!
우리는 당신에게 사람을 만들고왔다.
우리는 당신을 위해 좋은 일을 준비!
거기 특별한 여자가있다
누가 기다리고 있습니다.
당신은 바닥에 엎드려, 다리, 열려
당신은 혼자 사는 씨발.
그래, 그는 창녀처럼 보일 수 있지만 ,,.
무엇?
어쩌면 우리는, 뜨거운 너무 늦었다.
노먼 ,,.
당신이 무슨 짓을 한거야?
노먼, 기본 교활한 뱀.
이미 그 일을하는 거지?
오른쪽?
당신은 아름다운 젊은 여자를 얻을.
예, 그녀는 아름답습니다.
이것은 무엇입니까? 무슨 일이 당신의 입술 잘못?
걱정 말아요, 난 친구예요.
그는, 내가 젠장!
규칙 번.
당신이 공유 할 필요가, 어서 ,,.
- 그를 만지지 마십시오.
- 손대지 마?
, mengaturku를 수행 당신은 당신이 할 수있어라고 생각 할
여자와 섹스는 그래서 당신은 남성 척 할 수 있습니까?
사람이 여자를 감동 경우
그의 이빨을 걷어됩니다.
지금 그래서?
좋아, 그럼.
노먼의 날, 응?
젠장, 하사관.
그것은 노먼, 당신의 일이다.
그것을보십시오.
- 조금 마셔.
- 당신이 바로, 사람이야? 마셔.
- 그것을 사랑?
- 건드리지 마!
당신이 바로, 사람이야?
당신 바람둥이, 오른쪽?
이 방법에 대해?
나는, 응 무엇을 죽이면?
- 여기 당신을 죽이면?
- 그래 디?
- 가솔린 저주의 냄새.
- 당신은 가솔린을 좋아하지 않아?
즉, 북한 조지아, 아들.
젠장!
감사합니다.
앉으세요.
- 계란은 그녀를했다.
- 어디 계란 고르도?
- 계란은 여자에 속했다.
- 어디 내 달걀은?
기도 말을 원하십니까?
- 음식은 당신을위한 것입니다.
- 좋아.
- 준비가 되셨습니까?
- 제발.
아버지, 우리가 살 수 있도록 주셔서 감사합니다
오늘, 우리는 당신의 계획을 실행 할 수 있도록.
우리는 주님, 당신을 사랑합니다, 이 음식을 주셔서 감사합니다.
및 기타 식품, 아멘.
아멘.
엠마 ,,.
판 그녀를주십시오.
이거 가지세요.
아차 ,,.
죄송합니다 ,,.
잠깐!
윌 나는 맛을 추가했다.
그것은 오래되지 않습니다.
나는 그것을 만지지 마십시오.
여기서 왕과 왕비처럼 취급된다.
우리는 초대되지 않았다 ,,.
우리가 초대되지 않은 이유를 궁금해했다.
그것은 우리를 위해 너무 좋다.
나는 친구를 내 음식을 즐겼다.
당신이 엉망이 그것을 원한다면 ,,.
당신은 날 막을 수 없습니다.
- 아니 당신과 함께 ,,.
- 아뇨.
아니 당신과 함께.
이봐, 노먼 ,,.
당신은 말을 사랑합니까?
돈이 말을 좋아한다.
당신은 돈을하지 마십시오?
우리는 먹고 있었다.
아니, 난 끝났어요.
나는 완료했습니다.
이봐 ,,.
프랑스에서 ,,.
우리는 D-일 후 해변에 도착했다.
우리는 시체 더미 사이에 싸움.
고통스러운, 그렇지?
우리는 마침내 열린 지역에 도착 충족
영국과 캐나다 군대는, 당신은 우리가 무엇을 알아?
당신은 우리가 무엇을 알고있다.
우리는 전체 독일의 군대를 몰아 붙였다.
독일로 후퇴를 촉구한다.
- 우리는 그들을 파괴한다.
- 예.
예, 우리는 할.
많은 독일어 군인과 말, 죽은
마일 손상 탱크, 자동차,.
마일 및 마일.
나는 그것을 볼 ,,.
그러나 여전히 믿을 수 없어 ,,.
우리는 거기에 이동합니다.
삼일 후 ,,.
우리는 모든 말은 부상을 당했다 샷.
하루 종일.
우리는 단지 말에 촬영했다.
그것은 정말 섹시 때.
아무 냄새는 그 때 냄새가 없다.
당신은 말을 죽일 방법을 알고?
당신은 그것을 쓰다듬어하고 있습니다.
그의 이마를 쓰다듬어.
그는이 같은 진정했을 때 ,,.
바로 척추, 쏴.
즉, 작업을 수행하는 방법이다.
말 소리에 말하기 ,,.
당신은 돈을 그 기억 나?
비행 방법 검은 구름.
여기 저기.
그것은 거대한 벌집에있는 것 같았다.
하지만이 아니에요.
그것은 좋은 이야기였다, 스토리 식사
좋은, 감사합니다.
감사합니다.
경우, 돈있는 그.
무엇이든은 일어난 무슨 일이 있었 ,,.
여기 함께 집을 연주
독일어 매춘부, 그것은 당신을 변경하지 않습니다 ,,.
닥쳐!
- 내가 왜를 종료해야합니까?
- 당신은 닥쳐 할 필요가 없습니다.
난 그냥 미안 해요, 얘기했다.
- 어디 사랑 1-6?
- 여기.
- 선장이보고 싶어.
- 무엇을 위해?
당신은 임무가 될 수 있습니다.
어서!
당신은 어디로 가야?
다음 도시를 정복.
그리고 다음 순간에는 ,,.
당신은 포기까지.
당신이 바로 펜있어?
당신은 결혼 할거야? 무엇
당신이 일을 사람? 결혼은 무엇인가?
서둘러, 여전히 다음 도시에 많이 있습니다.
우리의 임무는 무엇입니까?
스카우트는 군대보고
원수는 여기에, 서쪽에 모였다.
대대는 여기 교회법을 보호 할 ,,.
반대와 게릴라 세력.
- 얼마나 많은 군대를 볼 수있다?
- 나도 몰라.
어떤 군대 가지?
그들이 탱크, 말, artlileri이?
내가 당신을 도울 수 있기를 바랍니다
이 그들을 죽일.
대령을 놀라게하기에 충분.
모든 탱크는, 베를린에 갔다
여기에 의사와 역학의 수천이있다.
때 독일이 그들을 공격 ,,.
그들은 학살 될 것입니다.
난 단지 당신이 있습니다.
가능한 한 빨리 교차로로 이동 ,,.
안전하고 추론하기 위하여 멈추지 말고
아무것도 이해? 필요한 경우 bensinku 가라.
부대는 당신을 통과하면 ,,.
그들은 공급 기차를 파괴 할 것이다.
이 모든 부문 죽은.
알겠습니다.
우리는 거기에 도착합니다.
- 가솔린은 무엇입니까?
- 오픈 ,,.
공격의 조심하십시오!
괜찮아?
친구, 괜찮아?
Binkowski?
데이비스, 괜찮아?
모든 상승!
어디 피터슨?
가자!
- 노먼!
- - 제가 그냥 ,,.
엠마!
당신은 당신이 어, 누구를 생각하십니까?
예수 그리스도?
당신은, 노먼을 인상하고 싶어?
신속하게 탱크로!
- 당신은 무엇인가?
- 당신 뭐하는거야, 응?
- 당신이 화가 있습니까?
어서! 어서!
- 엿 먹어!
- 당신이 그것을 느낄 수 있나요? 그것은 전쟁라고!
당신은 그것을 느낄 수 있나요?
누가 당신은 당신이 생각하십니까?
탱크 승무원, 가자!
당신은 그것을 봤어?
즉 화재에 전체 도시입니다.
나는 함께 전쟁을 시작했다
아프리카에서 독일을 죽일 ,,.
그리고 프랑스와 벨기에에서.
이제 독일에서 독일인을 죽일.
이 전쟁은 종료됩니다 ,,.
곧 ,,.
하지만 그 전에.
많은 사람들이 죽을 것이다.
좌회전, 좌회전!
후퇴!
뒤로, 뒤로, 왼쪽으로!
안티 - 탱크! 빠른 퇴각!
빨리, 어서.
빨리, 빨리, 빨리!
그것은 무엇인가?
88S, 탱크!
어디?
- 이봐, 방향 12에서, 800야드!
- 내가보기, 그것은 그를 타이거 쏠!
- 그래 디 어서!
- 준비!
- 쏴!
돈, 우리는 교차로에 도착했다
우리는 통과해야합니다.
돈, 여기서 나가자!
문제를 찾고 혼자 그는.
그는 우리의 문제가되었다.
자식을 쏴!
- 준비!
쏴!
자식을 쏴!
발사 준비!
그만, 그만!
드라이버는, 제조 할.
대전차 대포를 입력합니다.
- 모든 탱크, 앞으로!
-이 자식 아!
- 짐, 오른쪽으로!
- 좋은!
- 데이비스, 나와 함께 왼쪽!
- 폭행 그를 가자! 폭행에게 그를 가자!
고르도는 왼쪽에, 우리는이 새끼를 포위!
왼쪽 날개를 유지!
- 새로운 대상입니다.
- 왼쪽에 탱크!
10 ,,, 700m에서 방향!
그는 나왔다.
쏴!
- 거너, AP!
- 준비!
- 쏴!
쏴! 쏴!
- 상사 무엇을 착용하고 싶으십니까?
- AP는, 그를 죽일!
보이드 그를 완료!
AP는 500 야드 쏴!
600 미터 인상!
- 또 다시!
- 그래 디는 지금 입력!
- 준비!
- 쏴!
오, 맙소사!
이 자식 아!
- 개자식!
- 쏴!
- 준비!
같은 목표는, 쏴!
그들은 피터슨을 죽일.
아이쿠!
그는 정말 괴물이다!
고르도, 왼쪽, 왼쪽!
데이비스, 앞으로!
오른쪽에, 맞아!
음, 우회전, 우회전!
왼쪽으로 이동합니다!
- 데이비스, 쏴!
- 쏴!
11시을 대상!
자식을 쏴!
그는 로이을 촬영합니다!
젠장, 내가 촬영 말!
쏴!
아이쿠!
이 자식 아!
로이, 우리는 왼쪽으로 사망!
모두가 지금 우리에 따라 달라집니다.
드라이버, 중지합니다.
고르도는 뒤쪽으로 회전
뒷면으로 이동
우리가 견인 될 수 있다면.
우리는 가자를 죽일 수있다! 어서!
후퇴! 후퇴!
우리 뒤에 그들을 두지 마세요!
왼쪽, 고르도에!
젠장!
드라이버, 중지합니다.
앞으로!
2시을 대상입니다.
쏴!
- 젠장, 새끼!
- 그것은 무엇인가?
우리는했다.
- 보이드, 괜찮아?
- 젠장, 우리는 힘을 잃었다! 수동으로 이동!
젠장, 보이드! 고정 싸움!
- 성경 쏴!
- 쏴!
그는 트위스트!
고르도, 총 기피!
- 나도 알아, 나도 알아!
- 쏴!
- 성경, 엉덩이, 거기에 얇은 수호를 쏴!
- 내가 어디에 쏠 알고있다!
- 무기 준비!
- 쏴!
젠장!
젠장, 난 그녀의 엉덩이를 말했다!
- 우리는 너무 빠른 것, 그것은 쉬운 일이 아닙니다!
- 보이드 가자! 초점!
- 내가 다시 말했다 경우 고르도, 당신은 되감기!
- 음, 음!
- 성경은, 내가 큐를 줄 것이다, 준비!
- 로저! 로저!
고르도, 지금!
후퇴! 후퇴!
성경은 보유!
잡아!
자식을 쏴!
- 성경을 가자!
- 쏴!
잡아!
- 지금!
- 쏴!
- 그래 디, 다시 한 번!
- 준비!
- 또 다시!
- 쏴!
- 탱크 파괴.
- 고르도는 중지합니다.
나치 놈!
빌어 먹을!
라디오 체크, 사랑 1-6.
좋은 일, 고르도.
깨진 라디오, 우리는 혼자입니다.
좋은 샷.
그 날이 아니었다.
나는 도구가 아닌 손이었다.
하나님은 오늘 우리를 호출하지 않습니다.
당신은 친구를 듣고?
그는 거기서 뭐하는했다?
그녀는 주사위를 연주했다?
그는 무엇을 내려 가서 우리와 함께 플레이를 해?
- 주님의 보호!
- 우리는, 오른쪽, 보이드를 파괴?
- 네, 알겠습니다.
노먼은 놈들을 죽인다.
- 잘 했어, 노먼.
- 군사, 규범에 오신 것을 환영합니다!
잘 했어.
- 지금까지했던 최고의 직업.
내가 지금까지했던 최고의 직업.
우리는 아직도 임무를 가지고있다.
교차로로 이동 ,,.
독일에서 멀리하십시오
로 주문할되었습니다.
파도가 온다면, 그것은 우리의 반석
파도를 해결한다.
고르도는 여기에서 떨어져 우리를 데려 갈.
음, 접합.
고르도는 언덕의 정상에 가져가
우리는 거기에서 그것을 보호 할 것입니다.
엎드려!
- 젠장!
- 타이거는 무엇입니까?
- 광산.
- 어디?
진정, 우리는 지뢰를 밟았.
모든 알았지?
그래 디?
젠장!
어떻게 심각한?
- 바퀴가 레일도 떨어지고, 파괴.
- 당신은 그것을 해결할 수 있습니까?
예, 왜?
노먼은, 당신과 너구리 엉덩이 건물을 확인합니다.
- 내 톰슨이 필요합니다!
- 무엇?
톰슨은 그녀를했다!
- 고르도?
- 네?
- 그것은 dongkraknya했다?
- 여기.
무기, 규범을 낮 춥니 다.
그들은 모든 종류의하지 않습니다.
우리는 지금 갈 수 있습니까?
노먼, 미안 해요 ,,.
제 생각에는 ,,.
난 당신이 좋은 사람이라고 생각.
그래서 나는 생각했다.
난 당신이 너무 좋은하지 될 줄 알았는데,하지만 ,,.
난 당신이 좋은 사람이라고 생각.
그게 내가 말하고자하는 요점 이죠.
괜찮아.
어서.
- 뭔가를 할 수 있습니까?
- 아닙니다.
그것은, 본부 아니었다
그들은 모두 죽었어요.
낙동강 ,,.
사이에있는 언덕의 상단으로 이동
나무가 지켜.
내 음료 병을 가지고 할 수 있습니까?
예, 당신은 당신의 음료 병을 가져올 수 있습니다.
노먼!
언덕의 정상에, 나무에 숨겨진.
이봐!
안녕하세요, 노먼.
왜 당신은 당신의 게시물에 보관하지?
- 천천히.
- 그들이오고있어.
- 누가오고있다?
- 독일!
- 얼마나?
- 너무 많은, 계산 할 수 없습니다.
얼마나?
200의 주위에, 어쩌면 300명.
또한 차량이있다.
- 탱크?
- 아니, 그냥 차.
- 항복하기를 바랄지도 모르죠.
- 아니, 아니 ,,.
그들은 beryanyi, 행진
싸울으로 기꺼이.
즉이, 맞아.
당신이 들었어요?
그 대대의 SS.
- 말도 안돼.
- 이궁.
- 그래 디, 가자.
- 예.
- 당신은 정리할?
이 아이가 바로 거짓말을하지 않는 이유는 무엇입니까? 그것은 어두운있을거야
우리는 여기에서 멀리 이동, 그들을 통과 할 수 있습니다.
노먼은, 물건을 잡고.
가방을 가져 가라.
빠른.
이전에 우리는 실행되지 않습니다.
우리는 지금 멀리 실행되지 않습니다.
- 무엇?
- 우리는 그들을 싸울 것입니다.
- 우리는 할 수 없습니다 ,,.
-이 교차을 방어합니다.
이 교차점을 유지 무엇을 의미합니까?
탱크에 문제가있는 것입니다.
- 탱크, 상사에 결함이있는 것입니다!
- 네, 당신은 그것을 말한!
- 상사, 뭐하는거야? 당신은 여기에 있고 싶어?
-이 교차을 방어합니다.
- 당신은 SS의 대대 싸우고 싶지?
- 아니, 우리가하는 일의 ,,.
- 당신의 위치, 빠른 타고에 도착!
- 그러나 우리는 우리가 싸우는 방법을 모르겠어요!
- 우리는 캐논이있다!
- 그것은 이해가되지 않습니다!
그만!
당신은 뭐하는거야?
여기에서 이동합니다.
나무 행으로 이동합니다.
친구, 자신을보고.
그 나무의 대열로 이동합니다!
괜찮아.
이것은 내 집이다.
당신과 함께 여기있어.
좋아.
난 당신이 총을 작성하려고합니다.
친구, 이동합니다.
괜찮아.
그래 디, 이리와 ,,.
우리는있을 것입니다.
당신의 계획은 무엇입니까?
젠장!
한 독일어 시체를 타고!
십시오.
권총.
보이드, 준비 ,,.
이해, 탄약을 낭비하지 말고, 들어 봐?
고르도 / 수류탄 /
탄약을 계산합니다, / 보호 ,,.
당신이 거기까지 어떤 옷을 글 머리 기호?
NORM?
수퍼 차저 4 연기 수류탄, 23이있다.
32 지뢰,있는 것, 상사?
광산, 발 탱크 주변의 조류 ,,.
규범, 준비 ,,.
고르도는, 그것을 가지고.
감사합니다.
상황이 악화되면.
아마 술에 취해 얻을 수있는 시간이다.
그것은 훨씬 더이었다.
이리 줘.
- 뭐하는거야?
- 나는 그것을 마시는 것입니다.
나는 설교를 준 너희들을 알고있다.
나는 알고있다.
그러나 우리는 여기에 자격하고있다
친구 축하합니다.
당신은 고르도 들려?
성경의 구절이있다 그
때로는 항상 생각 ,,.
종종 ,,.
그것은 읽고 ,,.
내가 하나님의 음성을 들었습니다 ,,.
, 누가 내가-보내야한다 "라고
누가 우리에게 발전 할 것인가? "
와 ,,.
내가 말 했잖아 ,,.
"내가 여기 있나이다 ,,,"
"저를 보내기를 ,,,"
저를 보내십시오.
이사야서 6 장.
예 ,,.
그래, 당신 말이 맞아요.
와우 ,,, 당신이 정말로 "뭔가".
,,, 소년, 젠장
당신은 어, 싸움을 기계처럼 사랑을?
- "기계", 그가이었다, 전쟁의 이름입니다.
- 그것은 완벽했다.
나는 단지 하나의 기계였다.
- 기계.
기계!
여기에있는 것을 좋아한다.
- 지금까지했던 최고의 직업.
- 최고의 작업.
예.
그들은 온다.
여기 와서 ,,.
좀 더 ,,.
,,, 이리와 ,,.
지금!
, 새끼 죽어라!
- 준비!
- 쏴!
나치 놈!
이년 아!
그들은 실행! 왼쪽으로 이동.
공장으로 실행하는 놈들.
그들을 잡아!
로더, 흰색 인 탄을 사용합니다.
성경은이 독일의 전체 건물을 파괴한다.
- 준비!
- 쏴!
그 위대한 다시 한 번 쏴.
- 준비!
- 쏴!
- 성경은 왼쪽에 봐!
- 네, 당신은 더 나은 실행하는 것!
오른쪽으로 이동합니다!
쏴!
성경은 여전히 존재 지적
위로 50도.
- 준비!
- 쏴!
오른쪽! 독일과 2시.
레이싱 줘!
음, 충전 ,,.
- 준비!
- 쏴!
로더, 플래시 포인트 탄약의 내용.
나쁜 아들을 죽일.
- 준비!
- 쏴!
어서!
다시 한 번 쏴!
좋아, 좋아, 좋아 ,,.
어서!
준비! / 그들을 쏴! / 쏴!
50도는 유지.
왼쪽!
- 촬영 준비가되면!
- 쏴!
니스, 그들 모두를 태워!
기계, 그들을 쏴!
나도 야!
나는 잡지를 필요로한다!
우리는이 없어요!
우리는 더 많은 탄약이 필요합니다!
- 외부 30 소총이 있습니다 ,,.
- 음, 옆에 탄약이있다.
나는 연기 수류탄을 던질 것이다!
고르도, ABA-abaku는 문 palkamu를 엽니 다
화재 보호를 제공합니다.
기계, 당신은 또한 같은 일을, 제공
화재 방지 / 좋은, / 오른쪽으로 이동!
- 성경, 산탄 총 30에 점점!
- 좋은.
음,이 그것입니다.
시작!
그들은 탱크에서 왔어요!
그들을 잡아!
보이드 가자!
, 그래 디를이 잡아!
앞으로 가자!
닫기!
- 그래 디! 그래 디!
- 그래 디 어서!
쏴, 성경!
그래 디, 나는 두 개 더 필요합니다.
- 고르도 ,,.
- 나는 두 휴식.
그들은 너무에 배치됩니다.
- 우리가 모든 곳에서 이기면 아무 소용이 없습니다.
- 그럼 치료!
사람들이 세상을 사랑하면.
아버지의 사랑은 그에게 사용할 수 없습니다.
세계의 모든.
육신의 정욕, 눈의 욕망.
삶의 프라이드.
그는 아버지에 속하지 않는
그는 세계에 속한다.
원하는 세계는 통과했다 ,,.
누구든지 종사
하나님의 뜻은 영원히 살 것이다.
영원히.
팔을 들어 올립니다.
서라운드와 그들을 죽일!
최선을 사용하여 ,,.
이게 전부 다예요.
- 당신의 탄약을 저장합니다!
- 당신이 그들을 볼 않는 쏘지 마세요!
그들은 우리에게 다시 미끄러해야합니다
사람을 본 적있어?
- 난 아무것도 표시되지 않습니다.
공격, 신속하게 공격!
탱크 파괴자, 4시!
오른쪽 방향!
- 그는 말았습니다!
- 그를 완료!
아이쿠!
예, 주님.
아니! 아니!
아니 ,,, 아니!
이봐, 그래 디 ,,.
일어나, 우리는 여전히 싸우고있다!
우리는 여전히 싸우고있다!
오른쪽에 눈을 계속!
30 무기를 사용, 발사는 계속된다!
이 자식 아!
우리가 얼마나 오래 살아남을 수 있습니까?
- 그들을 촬영, 어서!
- 탈출 해요!
나는 탄약이 필요합니다!
- 그것은 마지막으로!
- 아웃!
즉, 우리가 가진 전부입니다.
- 젠장!
, 우리는 여전히이 포기하지 마세요
50 손으로 총과 대포.
누가 나와 함께오고있어?
그들은 탄약을 kebahisan!
그들을 잡아!
이것은 우리 땅이다!
주의!
앞으로 가자!
고르도 ,,.
기계!
음 ,,.
그들은 어디?
그들은 사방에있어 ,,.
젠장!
젠장, 나도 야!
- 어서 ,,, 어서 ,,.
- 나는 무기를 필요로한다!
성경은하지 않습니다!
수류탄!
빠른 ,,, 어서 ,,.
- 뭐하는거야? 빠른 타고!
- 죄송합니다, 상사!
죄송합니다!
지금, 수류탄을 연기!
우리는 당신이 살아있는 피부거야!
많은 주둥이를 수행합니다! 만 보내기
돼지 죽일!
넌 죽었어!
성경, 수류탄!
이, 상사!
나는 아들 미안 해요.
괜찮아.
나는 최선을 다했습니다.
예, 알고 있습니다.
나는 알고있다.
상사 콜리어?
네, 아들?
나는 두려워.
너무 무서웠어요.
오, 하나님.
젠장, 난 포기하고 싶지!
그렇게하지 마십시오 ,,.
- 그들은 잔인 당신을 고문합니다.
- 오, 이런!
그들은 잔인 당신을 죽일 것이다.
어떻게해야합니까?
이 부화.
좋아.
- 당신은 그것을 봤어?
- 난을 참조하십시오.
- 그것은 어디 있는지 아십니까?
- 그것은 어디 있는지 알고있다.
젠장!
이동!
침착하게.
진정.
아직 살아 하나가있다!
천천히 ,,.
천천히, 친구.
어서 ,,.
좋아요, 좋은 ,,.
괜찮아?
맞았어요? 당신은 상처?
분명히 그는 괜찮아요.
내가 먼저 확인하자.
이봐, 당신은, 사람이 영웅이야.
당신은 그것을 알고 계십니까?
Fury 2014
인도네시아어 구글번역